Vítáme Vás na stránkách naší školy -Vyšší odborné školy, Střední průmyslové školy a Střední odborné školy služeb a cestovního ruchu ve Varnsdorfu, které se věnují vzdělávacímu středisku a doprovodných služeb. Nabízíme Vám jen ty nejkvalitnější služby v daném oboru. Neváhejte a využijte těchto služeb, které realizujeme v rámci vzdělávání našich žáků. Náš personál je Vám vždy plně k dispozici. Naší předností je neustálé zkvalitňování a vylepšování námi nabízených služeb. Důkazem je stále vzrůstající počet spokojených zákazníků.
Najdete nás na adrese: Karlova 3317, 407 47 Varnsdorf
Cena ubytování:
1 osoba/noc - 460,- Kč bez snídaně
1 osoba/noc - 560,- Kč se snídaní
Slevy individuální - skupiny, dlouhodobé pobyty.
Restaurace:
Cena menu: 95,- Kč (včetně polévky)
Nabízíme možnost pořádání seminářů, rekvalifikací, dalšího profesního vzdělávání, tréninkových pobytů a jednání ve stupňovité posluchárně - 45 míst, interaktivní tabule, dataprojektor, každé místo lze připojit k internetu, moderně vybavené učebně výpočetní techniky /20 míst/ a oborné učebně /24 míst/, interaktivní tabule, dataprojektor, barevný televizor + video.
K zázemí posluchárny patří kabinet pro přednášejícího, kuchyňka pro přípravu malého občerstvení, restaurace pro stravování účastníků.
Cena pronájmu posluchárny: 1.320 Kč/den při vícedenním pronájmu a 300 Kč/hodina při jednodenním pronájmu.
Cena pronájmu učebny PC: 1.320 Kč/den při vícedenním pronájmu a 300 Kč/hodina při jednodenním pronájmu. Cena pronájmu odborné učebny: 480 Kč/den.
Cena pronájmu zasedací místnosti: 480 Kč/den.
Na tyto akce zajistíme dle objednávky malé pohoštění nebo oběd.
Adresa Vzdělávacího střediska:
Karlova 3317, 407 47 Varnsdorf
zodpovědná osoba: Petra Sedláčková
e-mail: petra.sedlackova@skolavdf.cz
telefonní čísla:
kancelář - 739 418 147
recepce - 775 475 549
pevná - 412 331 160